

Un individu peut avoir plusieurs fois le même type d'event. 
Quand on affiche le nombre d'events => de plusieurs individus

Un event peut être dans plusieurs hiérarchies (ce sera le cas pour les classes définies ; sauf si je le mets en attribut ... si c'est généralisable ;
ex : sejourHospitalier avec un attribut : une colonne AVCsévère)

A faire : 
Click sur un évènement dans la hiérarchie, j'accède à une data.frame différente
	Ensuite : faire plusieurs tables d'attributs 
	Chaque table correspond à un niveau
		Le niveau 0 - table Event  contient dates et lieu
		Chaque niveau => des caractéristiques spécifiques
	La table de caractéristiques d'un event correspond à la fusion (merge) de sa table spécifique et des tables haut dessus.

Une sélection : une liste d'id avec le motif de cette sélection (valeur des attributs choisis)
=> une dataframe avec l'histoire des filtres réalisés que l'utilisateur est capable de retirer


L'utilisateur peut sélectionner un SEUL event en évènement principal ; il peut en sélectionner plusieurs pour les évènements suivants et précédents. 
Il peut diviser son event en "sous-catégories" selon une colonne dans la table d'attributs. 


## todo : 
le click sur un event déclenche : 
- création d'un filtre
- Extraction de la table spatiale des évènements en lien pour afficher sur la carte
- création d'un arbre pour la sélection d'un prochain évènement (insertUI after)

- le bouton remove déclenche tous les boutons => interet d'avoir une fonction delete pour supprimer du côté serveur

- possibilité de cocher qu'une seule case => voir la config de tree.js
